Apa aku terlalu berisik?
Cahayanya redup.
Tidak stabil juga.
ATELIER OF WITCH HAT
Masih berantakan.
Aku tak sempat memilih pena
yang cocok untukku di Kalhn.
CAHAYA DALAM HUJAN
Aku bisa menggambar garis lurus
menggunakan batu pigmen,
tapi ini tak cocok
untuk kertas kecil seperti ini.
Dulu, aku sama sekali
tak bisa menggambar mantra.
Guru bilang bahwa ide juga penting
untuk sihir, tapi…
Tidak boleh! Makin dipikirkan,
makin sedih rasanya!
Aku hanya perlu membiasakan diri!
Serta rajin berlatih!
Aku akan berusaha!
Baiklah!
Aku mengantuk.
Kalau kau tidur di sini,
nanti masuk angin.
Aku tak berencana untuk tidur,
tapi tiba-tiba mengantuk.
Begitu, ya?
Kalau begini terus, aku tak akan bisa
melewati ujian Menara Makam
dan menemukan buku bergambar itu.
Aku bersikap negatif lagi!
Bukan begitu! Aku pasti bisa!
Aku benar-benar menyukai sihir…
Coco.
Ayo, ikut aku sebentar.
Dapur?
Aromanya sedap.
Aku berencana membersihkan
panci-panci yang ada di sini.
Ini. Coba kau cicipi.
Enak!
Enak, ya? Aku masak semur ini
dua tahun lalu.
Panci sihir itu terus memutar waktu
ke waktu matang agar tetap lezat.
Tenang saja.
Tapi tetap saja,
segelnya sesekali harus digambar ulang
atau nanti pancinya bisa rusak.
Kentang keras!
Kentang ini rasanya lezat.
Bisa bantu aku memasak kentang keras itu?
Kau sudah bisa menggambar
Segel Bola Api, bukan?
Apa?
Kentang itu berat,
jadi, buat panah yang lebih panjang.
Pastikan apinya cukup besar dan merata.
Kali ini, lambangnya terlalu besar.
Bagaimana kalau kau terus mencoba?
Kali ini berhasil!
Bagus, matang sempurna.
Bagaimana?
Masih mengantuk?
Kau tahu?
Sihir pertama yang kukuasai
adalah sihir air.
Sebagian karena aku tak pandai berenang,
tapi aku juga tak suka basah.
Aku selalu berlatih
agar tak perlu mencuci piring.
Kalau kau merasa gelisah
dan ingin cepat menguasainya,
cara terbaik adalah menjadikan itu
bagian hidupmu.
Pengalaman adalah guru
yang paling berharga.
Menjadikan sihir
bagian dari hidup…
Memasak itu seru.
Bisa berlatih, dan hasilnya enak.
- Benar!
- Hei!
Aku yakin aku mencium aroma sedap.
Kalian membuat sesuatu yang lezat!
Baiklah! Aku yang akan melelehkan kejunya!
Memberi bekas bakaran
dengan sihir itu sangat keren.
Maaf, Anak-Anak.
Aku ingin Coco mencobanya hari ini.
Kau mau mencoba?
Baik!
Selesai!
Kelihatannya lezat!
Aku tahu! Bagaimana
kalau kita makan di luar?
Ide bagus. Seperti piknik.
Kalau begitu, aku akan bersiap.
Agott!
Kau juga harus ikut.
Mari makan siang di luar!
Aku akan makan sambil bekerja.
Aku makan di sini saja.
Lagi pula…
Hujan.
Apa? Padahal tadi masih cerah.
Mau bagaimana lagi?
Guru tadi bilang kalau dia tak suka basah.
- Anak-Anak.
- Ya?
Kenapa kalian tampak begitu kecewa?
Bukankah kita adalah penyihir?
Ayo, ambil barang-barang kita
dan berangkat.
Lihat.
Langitnya mulai cerah.
Coco?
Aku memang sebaiknya mengajak Agott!
Bersama lebih seru.
Melihat sihir yang ditunjukkan langit.
Agott?
Kau siapa?
Aku tak mengenalmu.
Apa seseorang mengutusmu? Alaira?
Begini, aku…
Coco!
Badai akan datang, jadi…
Aku adalah murid Guru Qifrey.
Apa?
Murid?
Qifrey.
Hei, Olruggio. Pekerjaanmu sudah selesai?
Aku pikir masih lama…
Kenapa kau punya murid lagi?
Ada penjelasan untuk ini.
Dia korban sihir terlarang…
Sihir terlarang?
Ikut aku.
Olruggio!
Aku tak mau terlibat
dengan Penyihir Bertopeng.
Aku akan menyerahkannya
ke Ksatria Moralis.
Tunggu, aku mohon! Aku…
Aku tak akan membiarkan itu terjadi.
Meski kau adalah teman baikku.
Kau bahkan menyerangku dengan sihirmu?
Siapa gadis ini?
Sebaiknya, kita masuk dulu.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Aku pikir hujan akan reda
begitu langit mulai cerah,
tapi justru makin deras.
Astaga! Sepertinya, malam ini akan berat.
Ya…
Akan ada badai.
Jadi, kau membuat pengecualian
dan menerima orang luar sebagai murid?
Tidak sopan menyebutnya "orang luar".
Namanya Coco.
Maaf, Coco.
Tidak ada sebutan lain
untuk orang yang bukan penyihir.
Kalian baru bertemu, bukan?
Ini Olruggio.
Dia Mata Pengawas sanggar ini.
Berbeda dari Kalhn atau Aula Besar,
sanggar kecil di pelosok seperti kita
bisa cukup terisolasi.
Supaya tak ada masalah yang disembunyikan,
penyihir lain ditugaskan
untuk tinggal di sini
sebagai "Mata Pengawas".
Tapi kau sama sekali tidak kesulitan
menyembunyikan masalah.
Kalau aku menghapus ingatan Coco hari itu,
kita akan kehilangan petunjuk
buku bergambar sihir terlarang.
Serta agar dapat mengembalikan ibunya,
menurutku, ini pilihan terbaik.
Petunjuk?
Bukan tugas kita
menyelidiki sihir terlarang.
Itu adalah tugas Ksatria Moralis.
"Apa itu Ksatria Moralis
yang sejak tadi mereka sebut?"
Kau mudah ditebak.
Ksatria Pelindung Moralitas Sihir
alias Ksatria Moralis.
Mereka tunduk pada aturan Hari Perjanjian.
Mereka menghapus ingatan orang
yang menggunakan sihir terlarang
atau yang mengetahui rahasia sihir.
Mereka adalah penyihir
yang melindungi sihir.
Mereka tunduk pada aturan
tanpa pandang bulu dan tanpa pengecualian.
Kalau menyerahkannya
kepada orang seperti itu,
mereka juga akan menghapus
kecintaannya pada sihir.
Coco anak yang baik.
Dia pekerja keras dan menyayangi ibunya.
Terlebih lagi, dia mencintai sihir.
Karena aku, dia jadi tahu kebenarannya.
Kalau ingatan Coco tentang sihir dihapus,
maka ingatanku juga harus dihapus.
Sialan!
Saat kau setuju
menerima mereka sebagai murid,
aku pikir kau akhirnya sadar.
Terserah kau saja.
Tapi kalau terjadi sesuatu,
aku akan segera melapor ke Aula Besar.
Karena itu adalah tugas Mata Pengawas.
Guru Qifrey.
Jangan khawatir.
Kau lulus ujian dengan sihirmu sendiri
dan menjadi murid secara resmi.
Kau boleh merasa bangga.
Baik!
Benar.
Nah, Anak-Anak, mandi air hangat dulu
agar tidak masuk angin.
- Baik!
- Ya!
Teman Kuas?
Kau di mana, Teman Kuas?
Tunggu, Teman Kuas, itu…
Celaka! Dia masuk!
"Jangan ketuk. Kau akan dikutuk."
Maaf, permisi.
Keluarlah, Teman Kuas.
Mari keringkan bulumu bersama.
Hei.
Di sana tertulis, "Jangan ketuk."
Itu berarti dilarang masuk.
Apa kau dengar, Coco?
Maaf.
Apa?
Tadi kau basah kuyup.
Kenapa sekarang kering?
Hangat.
Rambutku juga jadi kering.
Apa ini
sihir Tuan Olruggio?
Terima kasih banyak.
Jangan sampai kau sakit.
Akulah Mata Pengawas di sini.
Dia juga mengawasi kesehatan kami.
Itu salahku karena lupa menutup pintu.
Sekarang, keluar sana.
Jangan sentuh apa pun…
Jangan sentuh apa pun, kataku!
Ini… Sihir ini!
Ini sihir pertama
yang membuatku menyukai sihir!
Batu yang bersinar saat diinjak!
Jalan Batu Pijar adalah mantra orisinalku.
Batu-batu ini disusun berlapis.
Beratnya membuat lambang dan lingkaran
tumpang tindih. Mantra sederhana.
Kau bisa menemukannya di mana pun… Apa?
Apa yang kau lakukan?
Ini bersinar.
Memang begitu cara kerja mantranya.
Bagiku, ini cahaya yang istimewa.
Saat aku berjalan,
batu-batunya akan bersinar.
Seolah-olah aku punya kekuatan sihir.
Berjalan di setiap langkahnya saja
sudah terasa sangat menyenangkan.
Itu juga kenangan yang menyedihkan.
Meski begitu…
sihir ini memberiku impian.
Jadi…
terima kasih banyak,
Guru Olruggio.
Aku…
Aku bukan guru! Keluar dari sini.
Akan menghapus kecintaannya…
pada sihir, ya?
Hujannya masih belum reda.
Ya.
Mungkin aku akan belajar
di ruang tengah hari ini.
Kau mau ikut, Agott?
Tidak, terima kasih.
Aku lebih fokus di kamar.
Begitu, ya?
Baiklah, nanti aku panggil
saat makan siang.
Ayolah!
Berisik sekali.
Aku tak bisa konsentrasi.
Tidak apa-apa.
Sedikit kebisingan bagus untuk latihan.
Masih agak goyah, tapi sudah lebih stabil.
Kalau begini, aku bisa
mengikuti ujian berikutnya.
Bahkan bekerja!
Baiklah, sekali lagi.
Tolong! Aku mohon!
Ada penyihir di sini, bukan?
Guru!
Kenapa berisik sekali?
Aku mengerti situasinya.
Dan tempat kejadiannya…
Tolong kami, Tuan Penyihir!
- Tolong!
- Baik.
Tenang dulu. Kami akan segera bersiap.
Ada apa?
Hujan menghancurkan jembatan
di atas Sungai Tangga.
Ada kereta yang terjebak di tengah sungai.
Terlalu berbahaya untuk didekati.
Putraku
terjebak dalam kereta itu!
Baik, aku mengerti.
- Kita jalan.
- Mohon bantuannya!
Pekerjaan sungguhan!
Aku akan membawa satu orang lagi…
Guru!
Agott, ini berbahaya,
kalian tetap di sini…
Tidak. Tolong izinkan aku ikut denganmu.
Aku pasti bisa membantumu.
Aku jamin!
EPISODE 7
SIHIR UNTUK SESEORANG
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana